‫"في حلقات سابقة"
‫لنتوقف عن كوننا أبطالاً خارقين
‫ونكن نكرة مجهولين.
‫يبدو ذلك رائعاً.
‫- ما زلت سأرحل.
‫- أجل. أعرف.
‫أنت مذهلة، أتعرفين ذلك؟
‫اقترب.
‫- ما فائدته؟
‫- ارتديه.
‫لم يُكشف عن صغر في السن.
‫أشكرك!
‫تبدو بلا همّ.
‫"جيسيكا"!
‫"غريتشن"!
‫أشعر كأن موتهما بلا أهمية.
‫تحتاج إلى مساعدة وليس إلى قتال.
‫واستنتجت أن قوتك تزداد حين أضربك.
‫يجب أن يصدّقوا أنني اختطفتكما.
‫إنها الطريقة الوحيدة.
‫ماتت أختي وابنتها.
‫ماتت زوجتي وابننا.
‫مات آلاف آخرون.
‫كلّ ذلك بسببك.
‫هذا سيفي بالغرض.
‫يا للهول.
‫أصلحوا...
‫جسدي.
‫"بعد مرور عدة أشهر"
‫"اليوم الأول"
‫اذهبوا! دمروا كل شيء في طريقكم!
‫اجعلوهم يرون "المنيع"!
‫اجعلوهم يخافون من "المنيع"!
‫اجعلوهم يكرهون...
‫"المنيع"
‫افعلوا هذا، وسيكون كل ما تريدونه ملككم.
‫"مارك"، لم يكن بوسعك أن تفعل أي شيء آخر.
‫سيحصل "باوربليكس" أخيراً
‫على المساعدة التي يحتاج إليها في السجن.
‫المساعدة التي يحتاج إليها لأن قتالي مع أبي
‫أدى إلى مصرع أخته وابنتها،
‫أم لأن قتاله معي أدى إلى مصرع زوجته وابنه؟
‫"مارك"...
‫إنه أمر صعب.
‫أعلم أنني لست السبب في حدوث تلك الأمور.
‫أعرف ذلك حقاً.
‫لكنني أشعر مع ذلك...
‫إنه أمر يفوق التحمّل.
‫أفهمك.
‫نعم، سألغي موعد العشاء الليلة.
‫سنجري ذلك في وقت آخر.
‫- مهلاً.
‫- لا، لا بأس. رتبت للأمر وألغيت الموعد.
‫لماذا لا تريدينني أن أقابل والديك؟
‫ماذا؟
‫أنت لا تستضيفينني إلّا في غيابهما.
‫وقد ألغيت لتوك موعد العشاء معهما ثانيةً.
‫ليس الأمر بسببك، بل...
‫كما تعلم، فإن والديّ...
‫صعبا المراس.
‫نعم، لكنهما لا يزالان والديك.
‫وإن كنا سنطوّر علاقتنا...
‫لا أعلم إن كنت تدرك تماماً
‫كم أنهما فظيعان.
‫أنا لا أفهم كيف يكون الآباء الفظيعون؟
‫حسناً. بالتأكيد.
‫أحسنت في التركيز على مشكلتي الرئيسية.
‫انتظر.
‫شركة "المنيع".
‫سيأتي في الحال.
‫ماذا؟
‫أهذا ما تسمونه بالسجن في عالمكم؟
‫هذا مثير للشفقة!
‫ما كنت لأحتفظ بك كعبد في إمبراطوريتي!
‫بعد قضاء سنين في سجن فيلترومي،
‫أحتاج إلى بعض الإحماء.
‫سبق وقتلتك
‫وسأقتلك مجدداً!
‫"بيست تايغر".
‫ما فرصتك أمام...
‫رائع. ضعها هنا حالياً.
‫هل أنت متأكدة من أن هذا المكان آمن؟
‫لقد تخليت عن عملي، وليس عن قواي.
‫والإيجار الرخيص أفضل من الأمان.
‫نعم. وجهة نظر سديدة.
‫هل أنت سعيد لهذه الدرجة للتخلّص مني؟
‫ماذا؟ لا! أنا سعيد من أجلك.
‫كنت أبتسم كالغبي، أليس كذلك؟
‫هذا ليس من عادتي.
‫بالفعل.
‫- ماذا، هل كانت ابتسامة غريبة؟
‫- قليلاً.
‫ماذا يسعني القول؟
‫لم يعد الفريق منزعجاً مني كثيراً
‫بعد أن أصبحت أكثر هدوءاً.
‫والعلاقة بيننا رائعة للغاية.
‫لأول مرة في حياتي البائسة كلها،
‫أجد نفسي سعيداً. هذا غريب.
‫أتعرف ما الأمر الآخر الجيد هنا؟
‫غرفة نومي الجديدة.
‫لماذا كنت أتحاشى دائماً
‫مساعدة الناس على الانتقال؟
‫ما كان هذا بحق السماء؟
‫تباً.
‫- ماذا تفعلين؟
‫- سأرافقك.
‫إن كان الوضع سيئاً جداً، فسأتصل بك.
‫لا يمكنك التراجع عن استقالتك
‫في يومك الأول.
‫والآن، أعطيني قبلة لأجل الحظ الجيد.
‫كن حذراً!
‫هل تمزحين؟
‫انظري إلى هذا!
‫سأعود على الفور.
‫يا للهول.
‫ما هذا بحق السماء؟
‫ارحل من هنا!
‫يُفترض أن نغطي الكوكب كله.
‫تباً.
‫أنت مثيلي في هذا العالم.
‫كيف جئت إلى هنا؟
‫إن أخبرتك فسأفشي السرّ.
‫هل يعجبك ما فعلته بالمكان حتى الآن؟
‫قلت، كيف جئت إلى هنا؟
‫سمعتك في المرة الأولى أيها الغبي.
‫ما سبب وجودك هنا؟
‫كي أجعل حياتك تعيسة.
‫- مهلاً.
‫- أنت!
‫هذا واحد آخر!
‫علينا ردع هؤلاء الأوغاد قبل فوات الأوان!
‫"بولت"! الفتى "ثور"! هذا أنا! توقفوا!
‫أخيراً. باتوا يرونه على حقيقته.
‫هاو لعين.
‫هناك اثنان منك؟
‫ليس لوقت طويل.
‫أصبت في ذلك.
‫هل تمزح؟
‫عدد من البشر الخارقين،
‫وجميعهم يشبهون "المنيع"،
‫ينشرون الفوضى في المدن حول العالم،
‫ويثقلون كاهل القوى المحلية والحكومية.
‫في البداية، كان يُعتقد أنهم "المنيع"،
‫إلى أن تبيّن
‫أن هناك عدة أشخاص ضالعين في الأمر.
‫من غير الواضح لماذا تحدث هذه الهجمات
‫أو كم ستستمر،
‫لكن الشرطة تطلب من الجميع
‫البقاء في منازلهم والاختباء.
‫سنواصل البثّ طالما نستطيع ذلك.
‫والآن ننتقل في بثّ حيّ...
‫"أوليفر"، توقّف!
‫هذا حدث كبير يا أمي. أستطيع المساعدة.
‫لا بد أن أفعل ذلك.
‫أنت صغير جداً يا "أوليفر". سيقتلونك.
‫تطلبين مني أنت و"مارك" دائماً
‫أن أهتم بالناس.
‫- هذا ما أحاول فعله.
‫- لا.
‫لا. ليس الآن.
‫أمي، أرجوك.
‫إنهم بحاجة إليّ.
‫هؤلاء المنيعون الآخرون قد يأتون إلى هنا،
‫لذلك لا تعد إلى المنزل قبل انتهاء الأمر.
‫اعثر على "مارك".
‫ماذا عنك؟
‫سأذهب إلى مكان آمن.
‫يجب أن أكتشف ما يحدث.
‫هل تستطيعون تولّي الأمر؟
‫اتصل عامل المقسم
‫بالفعل بوكالة الدفاع العالمي.
‫سنتولّى الآمر الآن.
‫حسناً أيها الفريق،
‫لنقيّد هذا الرجل قبل أن يستيقظ.
‫"إصلاحية... المتحدة - الموقف في الخلف"
‫حسناً، توقّفوا.
‫رباه، لقد مات.
‫ممتاز.
‫يعتقد الفريق أنهم من أبعاد أخرى،
‫حيث "مارك"... ليس "مارك" الذي نعرفه.
‫يا للعجب.
‫وكم كابوساً كهذا لدينا؟
‫على الأقل 18.
‫لا تزال التقارير غير متناسقة،
‫لكن يبدو أنهم يدمرون كل ما يستطيعون.
‫لا يُوجد نمط أو خطة نستطيع اكتشافها.
‫إذاً يستحيل أن نعرف ما سيفعلونه تالياً.
‫هناك أنباء جيدة يا سيدي.
‫لم يكن هذا "المنيع" بالتأكيد بقوة رجالنا.
‫إذاً ربما لدينا فرصة.
‫لكن من جهة أخرى...
‫اطلب من الشباب صنع المزيد من آلات الضوضاء
‫وجهّز الغرفة للعمل من جديد. علينا أن نردّ.
‫سيدي، لقد دُمر الجناح الهندسي.
‫وكيف نردّ تماماً على شيء كهذا؟
‫- سنجري اتصالات.
‫- بمن؟
‫بالجميع يا "دونالد".
‫بالجميع.
‫"اليوم الثاني"
‫إنها رحلة باتجاه واحد، ولا نستطيع إعادتكم،
‫لذلك ستكونون بمفردكم حتى يصل الدعم.
‫كونوا أقوياء وشجعاناً.
‫وأخبرونا إن متم، كي نرسل من يحلّ محلكم.
‫انطلقوا!
‫أسرع!
‫شكراً لك جزيلاً.
‫لا داعي للشكر.
‫أخيرا!
‫"مار"... أيها "المنيع"!
‫انتظر!
‫ومن لدينا هنا؟
‫هذا سيئ حقاً يا "مارك".
‫إنهم في كل مكان.
‫ويلاه.
‫ماذا سنفعل؟
‫جميعهم يشبهونني.
‫أعتقد أن علينا القضاء عليهم
‫واحداً تلو الآخر،
‫ثم علينا أن نعرف من فعل هذا.
‫هناك شخص واحد يستطيع فعل هذا.
‫وقد سبق لي أن قتلته.
‫هناك.
‫لن يكون عددكم كافياً!
‫قوتكم مجتمعين لا تعادل جزءاً من قوتي!
‫ما رأيك الآن؟
‫أخيراً! مضيف مناسب لـ"كاهور"!
‫ما هذا بحق السماء؟
‫لا!
‫لا أستطيع الوجود خارج ضريحي من دون مضيف!
‫لعنك قومك لسبب وجيه.
‫ربما عليك التفكير في ذلك.
‫تخلّصت منكما أيتها السيدتان البائستان!
‫نعم، استمتع بالأبدية وحدك،
‫أيها الوغد الكاره للنساء.
‫ستنجين يا "جاين". أعدك.
‫سيكون هذا مسلياً.
‫شكراً. أعتقد أنك أصلحته.
‫والآن، لنصلحك.
‫قتلت والدي بيديّ.
‫أتظن حقاً أن بوسعك القضاء عليّ؟
‫حسناً، أعترف، أنتما أقوى مما اعتقدت.
‫لو لم تهدرا الكثير من الوقت
‫في حماية هؤلاء الفاشلين،
‫لكنتما قد هزمتماني بالفعل.
‫أخبرني من أحضرك إلى هنا.
‫مرحباً. هل يسبب لك هذان أية مشاكل؟
‫اغرب عن وجهي! أستطيع تولّي الأمر.
‫الشتائم لا تجعلك رائعاً.
‫اذهبي.
‫"إيف"!
‫مستحيل.
‫هل أنت بخير؟
‫"إيف"، عليك الذهاب. أنا جاد.
‫لطالما كرهتك.
‫"إيف"!
‫"إيف". يا ويلي.
‫ماذا ستفعل الآن يا "مارك"؟
‫لا يمكنك إنقاذها ومقاتلتنا كلينا.
‫نعم، لقد قُضي عليك يا صاح.
‫"مارك"، أعدها إلى هنا. بسرعة.
‫سيدي، بهذا الجسد
‫أستطيع المساعدة هناك أكثر من هنا.
‫ستتسبب في مقتلك يا "دونالد".
‫هذا عملي يا سيدي.
‫جد "بريت". ارتبط به.
‫وأذقهم الأمرّين.
‫أجل! هذا أروع شيء على الإطلاق!
‫المزيد! هيا! يا للسماء!
‫أنتم بارعون جداً.
‫"داركوينغ"!
‫أنت تقليد تافه لـ"المنيع"!
‫أيها الوحش!
‫لا أحتاج إلى حافز أكبر لقتلك،
‫لكن لا بأس، أهني.
‫هيا.
‫أعني...
‫قتل والدي معظمكم في عالمي.
‫ولم يكن صديقك المطاطي هناك حتى. إنه رائع!
‫مهلاً، ماذا قال حين شطرته إلى نصفين؟
‫تباً، كان قولاً غريباً، صحيح؟
‫هل يتذكّر أحدكم؟
‫"النجدة! لا أريد التوقّف عن الحياة!"
‫هل كان كذلك؟
‫لا، بل قال: "لا! سأتوقّف عن الحياة!"
‫أنت غريب الأطوار يا صاح.
‫يا صاح، لقد أفسدت اللحظة.
‫عجباً، أنا أقوم بهذا دائماً.
‫أستعجل في قتلهم ثم ينتهي كل شيء.
‫لا عذاب ولا صراخ ولا متعة.
‫هذا مزر.
‫لم نمت بعد.
‫عليك الابتعاد عن النوافذ يا "بول".
‫يقوم الحرس الوطني بإجلاء الجيران.
‫ربما علينا الذهاب أيضاً؟
‫لا أريد أن يحبسوني
‫طالما أنهم لا يزالون يبثون المستجدات.
‫سنكون بأمان هنا.
‫- "ديبي".
‫- لا أستطيع الذهاب يا "بول".
‫أنا قلقة على ابنيّ.
‫وكذلك أنا.
‫"(المنيع) يقاتل غزاة غامضين"
‫لم بقينا في حرم الجامعة يا "ريك"؟
‫كان لا بد أن يقوم "مارك" من بُعد آخر
‫بإفساد هذا المكان!
‫سيارتك بهذا الاتجاه. هيا بنا!
‫هل أنت متأكد؟ بالكاد أعرف أين أنا.
‫لقد... أنقذت حياتي.
‫بالتأكيد.
‫أمي؟ أنا مصاب.
‫أحتاج إليك. أمي؟
‫تباً.
‫كنت أتطلّع بالفعل لقتلها مجدداً.
‫"شايبسمث"، هل ستنجو؟
‫كل أعضائي المهمة
‫متكتلة في شيء يُدعى بالنواة.
‫وبما أنه لم يحطم جسدي بالكامل،
‫فسأتمكن في النهاية من تجميع أشلائي.
‫هل أعطيك معلومات أكثر مما ينبغي؟
‫لست متأكداً حتى إن كنت مستيقظاً الآن.
‫أين "داركوينغ"؟
‫لا بد أن ذلك الوحش قد قتله،
‫حبس نفسه في "شادوفرس".
‫ضحّى "داركوينغ" بنفسه لإنقاذنا.
‫لذلك علينا العودة إلى اللعبة.
‫أجل.
‫صحيح.
‫ليس لديّ ساقان.
‫أعلم أنك واحد من هؤلاء.
‫لنر إن قبضت على الآلي الصحيح.
‫أنت تدرك
‫أنني أستطيع التحكّم بالآليين عن بُعد.
‫نعم، لكنني أعرفك جيداً بما يكفي
‫لأسمع نبرة خوف خافتة في صوتك،
‫يا صديقي الآلي.
‫أؤكد لك، أنت مخطئ...
‫من أنت بحق السماء؟ أين القزم الصغير البشع؟
‫لا! لا تفعل! أبعد "أماندا" و"ريكس" من هنا!
‫أرجوك أن تكوني حية.
‫عجباً. سينال هذا الرجل عقابه بالتأكيد.
‫"ريكس"، لقد خسرنا.
‫علينا الذهاب الآن.
‫ساعدني على حمل "أماندا".
‫ستكونان أفضل حالاً من الرجل
‫الذي يستطيع الطيران.
‫أنت!
‫استعمل قوتك الخارقة المذكورة في اسمك
‫وأخرجهما من هنا!
‫لن نتركك.
‫لا! لا بأس! لديّ خطة.
‫أخبرا "راي" بأنني آسف
‫لأنني لم أساعدها على الانتقال حتى النهاية.
‫غادروا المكان!
‫هيا!
‫أغبياء. ما زالوا لا يعرفون عندما أكذب.
‫حسناً...
‫كان هذا غبياً.
‫كل ما يجري غباء.
‫لكن أظن أننا سنقوم به على أية حال.
‫اللعنة.
‫كان هذا عديم الجدوى.
‫يشبه حياتك بأكملها.
‫هذا مؤلم.
‫سأقطع رأسك،
‫ثم سألحق بالآخرين وأسلخ جلدهم وهم أحياء.
‫إن كنت قلقاً من أنك ستنزف حتى الموت
‫قبل أن أقتلك،
‫فأنت أكثر غباءً من "ريكس" الذي في عالمي.
‫بالتأكيد. لكنني الغبي الذي جعلك تموت معي.
‫حقاً؟ كيف؟ لم يعد لديك ما تفجّره.
‫تبقّى لديّ شيء واحد.
‫وما هو؟
‫هيكلي العظمي كله أيها الأبله.
‫عجبي.
‫"ريكس".
‫أما زلت حياً يا "دونالد"؟
‫يبدو الأمر كذلك.
‫جزء مني على الأقل.
‫أخشى أنك أفضل حالاً من معظم الآخرين.
‫لا يمكنك البقاء هنا يا فتى.
‫أولئك المنيعون الآخرون
‫يعرفون بأمر هذا المكان.
‫قد يأتون إلى هنا ويقتلونها للنيل مني.
‫إنها بحاجة إليّ.
‫نحن نخسر هذه المعركة يا "مارك".
‫العالم بحاجة إليك.
‫كل بطل خارق على هذا الكوكب
‫يقاتل من أجلك الآن.
‫"مارك"، "أوليفر" هناك.
‫والدتك هناك.
‫قلت لا!
‫سيكون عليك أن تشرح هذا لـ"إيف"
‫عندما تستيقظ
‫- ولن يروق لها هذا.
‫- لا أبالي.
‫أرجو ألّا تندم على هذا.
‫"اليوم الثالث"
‫اكتملت المرحلة الأولى.
‫قابلوني في المكان المتفق عليه.
‫أكره العودة إلى هذا المكان.
‫لم يقتل جميعنا أمي.
‫كنت أحب هذا المكان.
‫إنه يذكرني بلعب التقاط الكرة مع أبي.
‫لماذا تأخّر؟
‫آسف. أفضّل الدخول بأسلوب درامي.
‫لم تدمّروا هذا الكوكب فحسب،
‫بل قمتم بتدميره هو أيضاً.
‫سيفكّر جميع الناجين بهذه اللحظة إلى الأبد
‫عندما يتذكّرون اسمه،
‫حتى وإن كانوا يدركون أنكم أنتم من فعل هذا.
‫نعم، نحن رائعون. ما التالي؟
‫اعثروا على "مارك" وأحضروه إليّ.
‫آن الأوان ليلتئم شملنا.
‫وجهاً لوجه.
‫ماذا لو لم نفعل ذلك؟
‫تسببت خطتك الغبية في مقتل معظمنا.
‫من يبالي؟ كانوا ضعفاء.
‫كنت لأقتلهم بنفسي في النهاية.
‫بحقك! كان الاتفاق أن نساعدك،
‫ثم ستساعدنا في الاستحواذ
‫على مجموعة من الأبعاد!
‫لم نعقد جميعنا الاتفاق نفسه يا رجل.
‫جئت للعثور على أمي وإعادتها معي.
‫هناك من يشتاق إلى أمه.
‫جميعنا الشخص نفسه.
‫أنا متأكد من أنه ليس شعوري وحدي.
‫- أشتاق إلى "ويليام".
‫- لا يهم!
‫سيكون كل هذا بلا جدوى إن متنا، صحيح؟
‫بئساً، كم أكرهكم.
‫لقد انتهينا. أعطنا أبعادنا،
‫الآن، وإلّا فسنقتلك.
‫لا تكن غبياً.
‫إن قتلناه،
‫فسنعلق في هذا المكان اللعين إلى الأبد.
‫سنعذّبه بدلاً من ذلك. هذا واضح.
‫أستطيع مساندة هذا.
‫أجل. يطيب لي هذا.
‫كنت متأكداً من أنهم لن ينقلبوا ضدي
‫إلّا بعد مدة.
‫كم هذا مخيب للآمال.
‫"أنغستروم"!
‫سأقتلك!
‫لا يستطيع سماعك أيها الغبي!
‫عثرنا عليه.
‫أما زلت لا تريد المشاركة؟
‫كنت متأكداً من أنه أنت!
‫جيد. لقد جئت إليّ.
‫سبق أن قتلتك!
‫لا، لم تقتلني.
‫طلبت من الجرّاحين الاستعداد في بعد آخر
‫تحسباً لكونك أقوى مني.
‫فتى ذكي. بتّ تعرف خدعي الآن.
‫لهذا السبب أحضرت هذه!
‫هيا.
‫حاول مجدداً. ربما سينجح الأمر هذه المرة.
‫لا تقلق يا "مارك". سأعيدك
‫ما أن أفرغ من تدمير كل ما تحبه.
‫أهذا ما أردته؟
‫هل تسببت بكل هذا الموت فقط للانتقام مني؟
‫أنت...
‫افعلها! اقتله!
‫قبل أن يهرب أو ما شابه.
‫انظر إلى ما فعله!
‫اقتله لئلا يتمكن من تكرار فعلته ثانيةً!
‫ما الذي تنتظره؟
‫لم تترك لي خياراً.
‫صدقت...
‫لا!
‫لا.
‫رباه، هذا مقزز للغاية!
‫أصلحوا هذا.
‫سأحضر نسخ "المنيع" وسنعود إلى هناك.
‫لم ينته الأمر بعد.
‫"التقنيون".
‫اسم ملائم لوحوش باردة لا تشعر بشيء.
‫هل ستتركونني أنزف حتى الموت؟
‫عالجوني فوراً!
‫لا.
‫لقد قُطعت وعود يا "أنغستروم ليفي"،
‫ونحن وفينا بوعدنا.
‫لكننا نرى الآن أن وعدك لا قيمة له.
‫كان بيننا اتفاق وأنت لم تلتزم به.
‫لن تحصل على فرصة ثانية.
‫ستعمل لصالحنا الآن.
‫إن قبلت بذلك، فسنداوي جراحك.
‫وإن رفضت، فستكون بقاياك بالنسبة إلينا
‫مصدر افتتان لا نهاية له.
‫"لوس أنجلوس" و"شيكاغو" و"نيويورك"
‫جميعها سُويت بالأرض تقريباً.
‫"باريس" و"موسكو" و"لندن" و"طوكيو"
‫و"نيو دلهي" و"سول" و"سيدني"،
‫تعرّضت لأضرار مشابهة.
‫حصيلة الوفيات حول العالم
‫بلغت بالفعل مئات الآلاف
‫ويتوقّع بعض المحللين أن يتضاعف الرقم
‫3 مرات في الأيام والأسابيع المقبلة.
‫من دون أن نحسب عدد الأبطال
‫الذين ضحّوا بأرواحهم لإنقاذنا.
‫تعمل طواقم الإنقاذ على مدار الساعة،
‫والأنباء الجيدة
‫هي أنه قد عُثر على العديد من الناجين
‫بين الحطام.
‫يقول المسؤولون إن هذه بالفعل عملية إنقاذ.
‫يتركنا كل ما حدث ونحن نتساءل...
‫لماذا؟
‫لماذا تعرّضنا لهجوم؟
‫وما الذي يدفع أحدهم، أو أي شخص،
‫للقيام بشيء كهذا؟
‫ولماذا كان المهاجمون يشبهون "المنيع"؟
‫نرجو جميعنا أن نحصل على أجوبة.
‫ونصلّي لكي نحصل على الأجوبة سريعاً.
‫طوال تلك المدة...
‫طوال تلك المدة
‫كنت أعتقد أنني قتلت "أنغستروم".
‫كل ذلك العذاب الذي عرّضت نفسي له.
‫والآن...
‫كل ما أفكر فيه هو أنه كان عليّ قتله.
‫الأرجح أنه كان عليك ذلك.
‫كنت لتنقذ الكثير من الأرواح.
‫لكن لا يمكنك أن تلوم نفسك
‫لكونك شخصاً صالحاً يا "مارك".
‫ماذا لو عاد؟
‫قد يجد المزيد منهم. المزيد من أمثالي.
‫نعم، يمكنه ذلك.
‫لهذا علينا إعادة بناء أنفسنا.
‫والعثور على مواهب جديدة.
‫علينا إعادة جمع الفريق.
‫وتمويل أبحاث جديدة.
‫ومن المؤكد أنه وحّد العالم كله بما فعله.
‫وأنت لا تزال موجوداً لدينا.
‫نعم.
‫لكنني أخفي أهم جزء في القصة.
‫هل عثرت على أمي؟
‫كانت في منزل حبيبها طوال الوقت.
‫معظم الضواحي لم تتعرّض للأذى، لحسن الحظ.
‫والدا "إيف" قادمان أيضاً.
‫"مارك"، نحتاج حقاً إلى المساعدة
‫في "نيويورك".
‫أخوك هناك بالفعل.
‫بعد انتهاء هذا،
‫سأظل على موقفي بأننا لن نعمل معاً.
‫نعم، عسى ألّا تتحقق رغبتك.
‫"مارك"!
‫"أوليفر".
‫كيف نعيد البناء بعد شيء كهذا؟
‫أنت!
‫كيف تجرؤ على إظهار وجهك هنا؟
‫كم شخصاً آخر تريد أن يموت بعد؟
‫متى ستكتفي؟
‫دع أخي وشأنه!
‫لا تضربه.
‫ماذا؟
‫قيّد حركته فقط.
‫لا يمكنك إيقافي!
‫اصمد حتى يستنفد كل طاقته.
‫لا!
‫لا! هذا ليس صائباً!
‫"بريت"، أبعده من هنا.
‫ماذا؟
‫ما خطبكم جميعاً؟
‫هو من تسبب بكل هذا.
‫كل جثة تعثر عليها
‫هي شخص تسببت أنت في موته.
‫هذا خطأ "المنيع"!
‫أزلنا الركام من كل "مانهاتن" تقريباً
‫وباتت جاهزة لإعادة الإعمار.
‫أنا أبذل كل ما أستطيع.
‫لكن لا يسعني سوى أن أفكر
‫في أن "باوربليكس" محق.
‫كل هذا خطئي.
‫فعل "أنغستروم" هذا بسببي.
‫لم أعد أستطيع...
‫لم أعد أستطيع تجاهل هذا.
‫لا أدري ماذا سأفعل.
‫المعذرة.
‫إنها ابنتنا.
‫ونود بعض الخصوصية معها.
‫كنت أهمّ بالمغادرة بأية حال.
‫أنت "مارك"، صحيح؟
‫نعم. لم أقصد أن أدير ظهري لكما.
‫أنت هنا، إذاً لا بد أنك تعرف
‫أن "سامانثا" تتمتع بقوى خارقة.
‫نعم، أعلم.
‫كنا قلقين دائماً من أن شيئاً كهذا...
‫بل أن يحدث ما حدث تماماً.
‫إن كان هناك ما أستطيع فعله، فأخبريني فحسب.
‫هذا لطف شديد منك.
‫قالت الطبيبة إنها متفائلة.
‫إصابات "سامانثا" ليست شديدة
‫كما كان يمكن أن تكون.
‫هذا جيد.
‫هذا أمر مضحك... لا، ليس مضحكاً.
‫لا، إنه شيء فظيع أقوله.
‫إنه مثير للسخرية.
‫لا يبدو هذا قولاً مناسباً.
‫تباً.
‫كانت هناك فتاة تعيش
‫في المنزل المقابل لنا في الشارع. "فاليري".
‫كانت تلعب مع "سامانثا"
‫عندما كانتا أصغر سناً،
‫لكنهما تباعدتا مع الزمن.
‫لم نسمع عن "فاليري" شيئاً منذ سنوات
‫لكنني رأيت في الأخبار ليلة أمس أنها...
‫لم تكن تقاتل أحداً
‫أو تعرّض نفسها لأي خطر، ومع ذلك...
‫فقد ماتت.
‫وابنتنا الصغيرة حية.
‫أنا آسفة يا عزيزي.
‫لا أقصد أن أكون سوداوية.
‫أنا فقط...
‫عليّ الانصراف على الأرجح.
‫"(الولايات المتحدة) - (بنتاغون)"
‫بدأ يستعيد وعيه الآن.
‫"إمورتال". هل تسمعني؟
‫"كايت".
‫أنا سعيد جداً برؤيتك.
‫وأنا أيضاً.
‫تسعدنا عودتك يا "إمورتال".
‫لا.
‫لا، اكتفيت.
‫أعطيت هذا العالم ما يكفي.
‫"كايت"...
‫أريد تأسيس عائلة
‫معك.
‫يا للعجب.
‫فاجأتني. أجل.
‫أجل. بكلّ تأكيد!
‫أحبك كثيراً.
‫بالطبع، نعم. أحبك.
‫"إمورتال" و"دوبلي كايت" سيتقاعدان.
‫"داركوينغ" مفقود ويُعتقد أنه ميت.
‫"مونستر غيرل" في العناية المركّزة.
‫ومعظم الأبطال الآخرين إما مصابون
‫أو خارج الخدمة.
‫ولا أعتقد أن أعداءنا سيكونون لطيفين
‫ليعطونا استراحة ريثما نعيد بناء أنفسنا.
‫ماذا عن "ريكس"؟
‫"ريكس" مات.
‫لا أدري ماذا تقترح يا "سيسيل".
‫أريدك أن تقود فريق الحرّاس.
‫ماذا؟ لا.
‫أنا لست مؤهلاً إطلاقاً للقيام بذلك.
‫وظننت أن كلامي كان واضحاً
‫بأنني اكتفيت من العمل لصالحك.
‫تماماً. لقد وقفت في وجهي يا "مارك".
‫هذا يعني شيئاً.
‫إنه يعني أنني الشخص غير الملائم للوظيفة.
‫ولا تزال "إيف" تتعافى.
‫إن حدث أمر خطير، فاتصل بي.
‫وإلّا فإنني سأكتفي بالمساعدة
‫في إزالة الركام.
‫سأرافقك إلى الخارج.
‫إن كنت ستحاول إقناعي بشدة،
‫فمزاجي لا يسمح بذلك.
‫لا أحد بمزاج جيد.
‫ماذا؟
‫اسمع يا فتى، كانت بيننا اختلافات،
‫لكننا لا نزال نقف في الجانب نفسه،
‫لا نزال نحاول إنقاذ الأرواح،
‫ولا نزال من الصالحين.
‫فإن كنت بحاجة إلى من تتحدث معه...
‫أنت آخر شخص أرغب في الكلام معه الآن.
‫لكن...
‫شكراً.
‫وجدنا واحداً آخر هنا.
‫استعد لوصولي أيها الدودة.
‫لقد تلقيت أوامر. ومُنحت الوقت.
‫أُعطيت مجالاً أكثر من معظم الآخرين.
‫ومع ذلك، أجد هذا الكوكب غير جاهز
‫لوصول إمبراطورية "فيلتروم".
‫الوقت ليس مناسباً.
‫توقّعت الإمبراطورية مقاومتك لها،
‫ولهذا السبب أرسلوني.
‫أنا "كونكويست"، وأنا فرصتك الأخيرة
‫للقيام بواجبك.
‫أنت لا تفهم.
‫كل هذا حدث بسببي.
‫لذلك فالشيء الوحيد الذي أود فعله الآن
‫هو ضرب شيء ما بكل قوتي.
‫جيد.
‫ترجمة باسل بشور
‫مشرف الجودة
‫وليد حماد